H2 Домашнее задание
Для выполнения домашнего задания назовите свой класс Task2

Поместите свое решение в ответе на это задание. Просто скопируйте код из IntelliJ IDEA в обучающую платформу, и отправьте на проверку

Создайте класс Task2
В котором

1. Реализовать функцию public static void printJava() в которой следует: создать три строковые переменные со значениями:
"Хорошо идут дела"
"Изучаю Java я!"
" "
вывести на консоль, используя только эти переменные и функции System.out.print(), System.out.println() следующий текст:
Хорошо идут дела
Изучаю Java я!
Хорошо идут дела Изучаю Java я!
Изучаю Java я! Хорошо идут дела

2.1. Реализовать функцию public static int subtraction(int x, int y) в которой:
возвращать разницу x и y;
вывести на консоль следующий текст:
Вызвана функция subtraction() с параметрами x = ?, y = ?
где вместо знаков вопроса будут реальные значения.

2.2 Реализовать функцию public static int addition(int x, int y) которая будет:
возвращать сумму x и y;
выводить на консоль следующий текст:
Вызвана функция addition() с параметрами x = ?, y = ?
где вместо знаков вопроса будут реальные значения.

2.3 Реализовать функцию public static int multiplication(int x, int y) которая будет:
возвращать произведение x и y;
выводить на консоль следующий текст:
Вызвана функция multiplication() с параметрами x = ?, y = ?
где вместо знаков вопроса будут реальные значения.

2.4 Реализовать функцию public static void calculation() в которой следует:
объявить переменные типа int с названиями a, b, c;
переменной a присвоить значение 34, переменной b присвоить значение 55;
вывести значения переменных a и b на консоль так:
a = ?
b = ?
где вместо знаков вопроса будут их реальные значения;

после этого присвоить переменной c значение возвращённое функцией addition(), вызванной с параметрами x=a, y=b;
и вывести значения переменной c на консоль так:
a + b = ?
где вместо знака вопроса будет значение переменной c;

после этого присвоить переменной c значение возвращённое функцией subtraction(), вызванной с параметрами x=a, y=b;
и вывести значения переменной c на консоль так:
a - b = ?
где вместо знака вопроса будет значение переменной c;

после этого присвоить переменной c значение возвращённое функцией multiplication(), вызванной с параметрами x=a, y=b;
и вывести значения переменной c на консоль так:
a * b = ?
где вместо знака вопроса будет значение переменной c.

3. Реализовать функцию public static void main(String[] args) в которой:
- вызвать функцию printJava()
- вызвать функцию substruction() c параметрами 45 и 12
- вызвать функцию substruction() c параметрами 23 и 55
- вызвать функцию addition() c параметрами 128 и 787
- вызвать функцию addition() c параметрами 528 и 387
- вызвать функцию multiplication() c параметрами 124 и 87
- вызвать функцию multiplication() c параметрами 1528 и 3